❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උරුමක්කාරයන්
♫ ඔහ්, ඔයා එන හැම වෙලාවෙම, ඔයා එනවා
♫ මගේ හදවතේ තුවාලයෙන් ලේ ගලනවා
♫ එනවා, ඔයා එනවා
♫ මට කියන්න ඔයාට ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් කියලා
♫ ඒක මාව ඇතුලෙන් බිඳ දමමින් යනවා
♫ ඔච්චර අමාරුවෙන් කියන්න එපා
♫ ඔයා කොහොමද කවදාවත් මගේ දිහා බලන්නේ?
♫ මගේ හදවත දැනෙන්න
♫ ඔයා මට කියන හැම වෙලාවෙම... මට කියන්න
♫ මගේ හදවතේ තුවාලයෙන් ලේ ගලනවා
♫ මට කියන්න, ඔයා මට කියන්න
♫ මට කියන්න ඔයාට ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් කියලා
♫ ඒක මාව ඇතුලෙන් බිඳ දමමින් යනවා
♫ ඔච්චර අමාරුවෙන් කියන්න එපා
♫ ඔයා කොහොමද කවදාවත් මගේ දිහා බලන්නේ?
♫ ඔයාට මගේ හදවත දැනෙනවා
ඔව්, සාදය! ඔව්! ~ වූ!
- හේයි ජේ, මම නාන්න යනවා.
- හරි.
මම ඔයාව බලන්නම්. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඔයා නැතුව අද රෑ මම කොහොමද ගත කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ...
- ඔයා ගැන බලාගන්න බලන්න.
- ඔව්, මම ඔයාව බලන්නම්.
- ගිහින්
එන්නම්.
මම විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගිය දින,
හියුන්ග් පැවසූ සමුගැනීම
මට සරල, කෙටි සහ අවංක විය.
පාඩම් කරනවද? ඔයාට ඒක එච්චර අමාරුවෙන් කරන්න ඕන නෑ.
ඉංග්‍රීසිද? කරදරකාරී නම්, ඒක කරන්න එපා.
කනස්සලු නොවී හෝ සිතීමකින් තොරව ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ජීවත් වන්න.
සාමාන්‍යයෙන්, ධනවත් පවුල්වල උරුමක්කාරයන් කරන්නේ එයයි.
සිහින දකිනවාට වඩා.
හැකි නම්, ආපහු එන්න එපා.
ඒ මොහොතේ, මට තේරුණා.
මම විදේශයන්හි ඉගෙනීමට එක්සත් ජනපදයට නොපැමිණි බවත්,
මාව පිටුවහල් කරන බවත්.
ඒ වගේම හියුන්ග් මට කවදාහරි නැති වෙන්න යන දේවල් දැනටමත් ලබා ගනිමින් හිටියා .
තව ටිකක් ඕනද?
ඔයා එයාලට දොස් කියන්නේ නැද්ද? ඔයාට වෛර කරන ඔයාගේ සහෝදරයා...
ඔබව බිහි කළ ඔබේ මවද, නැතහොත් කිසිදා ඔබේ පැත්ත නොගන්නා ඔබේ පියාද?
කෙනෙකුට දොස් කියන්න පුළුවන් වෙන්න, මම හරිම කම්මැලියි.
හේයි යාළුවා, නිවාඩු කාලේ ඉඳන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අනේ මන්දා, මෙච්චර දවස් මට ඔයාව පේන්නේ නැත්නම්, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි. හරිද?
ඇයි?
ඔයාට මාව මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක ඉල්ලනවා විතරයි නේද?
අයිගු! සමාවෙන්න!
ඔයාට තුවාල වෙලා නැද්ද?
චෝයි යං ඩෝ, ඔබේ පන්දු යැවීම දුර්වල වෙන්න පටන් අරන්.
වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත්, අපි එයාට හිරිහැර කරනවා කියලා හිතයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා ගිහින් එතන හිටගන්න.
- මොකක්ද?
- බිත්තිය ඉස්සරහ හිටගන්න.
හේයි! ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ?
ඒ වෙනුවට ඔයාට යන්න ඕනද?
මම... මම හිටගන්නම්! ආහ්, ඔයාට ඕන නම් මම හිටගන්නම්.
විසි කරන්න.
මම කිව්වේ නෑනේ මම තමයි ඒක විසි කරන්නේ කියලා.
අපි මිතුරන් අතර සාධාරණ විය යුතුයි.
යාළුවා!
දැන් ඔබේ වාරයයි.
විසි කරන්න.
- යං ඩෝ!
- ඔව්, මොකක්ද?
විසි කළොත් ගහනවා... විසි නොකළොත් ගහනවා...
ගැටලුව වන්නේ ඔබට පහර දෙන්නේ ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද නැතහොත් ටිකක් අඩු ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද යන්නයි.
නමුත් සත්‍යය නම්, සැබෑ ගැටලුව නම්
අනාගතයේදී පවා ඔබේ ජීවිතය මේ ආකාරයටම වීමයි.
ඇයි?
මොකද අපි වැඩිහිටියන් වූ විට, අපි ඔබේ ලොක්කා වන්නෙමු.
තීරණය කරන්න.
ඔයා දුප්පත් වුණත්,
එයාගේ ආඩම්බරය ආරක්ෂා කරන කෙනෙක් වගේ පේනවා!
ඔබේ ශරීරය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබේ සිහිකල්පනාව නැවත ලබා ගන්න.
හේයි! නිරෝගී ශරීරයක් තිබීම තමයි හොඳම දේ!
ඔහ්~ මට ගොඩක් බයයි, දැන් මම පැනලා යන්න ඕනේ කියලා මට හිතෙනවා.
නිවාඩුවෙන් පස්සේ, අලුත් අධ්‍යයන වාරයෙන් හමුවෙමු!
සුභ නිවාඩුවක් ගත කරන්න.
ඔව්, බායි.
මෆ්ලර්, ෆ්ලෑෂ් කට්ටලය, ආසනය,
හසුරුව, ප්‍රධාන ලාම්පුව,
ඔබ අණ කළ පරිදි සියල්ල තිබේ.
මොකද කොටස් දුර්ලභ ගුණාත්මක බවින් යුක්තයි...
ඊට අමතරව, ඒවා විදේශයන්ගෙන්.
මිල වැඩි වුණත්,
ඔයාට ලාභයක් ලැබෙනවා නේද?
නමුත් ඔබ විශ්වාසවන්ත ගනුදෙනුකරුවෙක්!
මම කැම් දාමයත් මාරු කරලා ආතතිය සකස් කළා.
ඔයා කියන්නේ මගේ සල්ලි වලින් අනුග්‍රහය දක්වනවා කියලද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔබ ඇණවුම් කළ කුකුල් මස් පැමිණ ඇත.
- කවුරුහරි එයාට සල්ලි අරන් දෙන්න.
- ඔව්!
එය දිනුම් 16,100 කි.
දිනපු 100ට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒකෙන් රසකැවිලි ටිකක් ගන්නද යන්නේ?
ඒක තමයි ඉතුරු ටික. බිල්පත් දෙන්න.
මට පේන්නේ හරිම දක්ෂ අර්ධකාලීන සේවකයෙක්. උසස් පාසල?
- බිල්පත පෙට්ටියේ තියෙනවා.
- ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාව ඉවර වෙන්නේ කීයටද?
- ඔප්පා ඔයාව යතුරුපැදි ගමනකට එක්කගෙන යන්නද?
- නෑ.
- මට සල්ලි දෙන්න.
- ගන්න මහන්සි වෙලා සෙල්ලම් කරන්න එපා...
ඕපා ඔයාව වැඩෙන් ගන්න එයි.
ඔව්, හෙලෝ. මම උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ ඉන්නේ, දැනට මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා.
හේයි. ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
- පොලිස් ස්ථානය.
- හහ්?
- ආහ්, ඔව් සමහර අජුසිස්ලා...
- හේයි!
ශිෂ්‍යයා! ඒක විහිළුවක් විතරයි, විහිළුවක්!
මෙන්න, දිනුම් 10,700ක්. ඔබට එය ගණන් කළ හැකියි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
මිනිත්තු 30කට පෙර.
ඔයා මෙතන විනාඩි 30ක් තිස්සේ ඉන්නවාද? ඇණවුම් කරන්නේවත් නැතුව?
ඒ ගැන ආරංචි උනොත් කළමනාකරුට පිස්සු හැදෙයි!
බෝ නා මෙතන නෑ... එයා එන්න ළඟයි.
අයියෝ, ඇත්තටම...
සෝල් වල කෝපි කඩ ගොඩක් තියෙනවා, ඇයි ඔයා... ?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ගෙදර එන ගමන් වහින්න යනවා.
මේක මට දුන්නොත්, ඔයාගේ පෙම්වතිය ගැන මොකද කියන්නේ?
බෝ නා සැමවිටම චිත්‍රපටයක තරුවක ජීවිතය ගත කරයි.
ආහ්, ඇත්තටම...
ඉතින්, ඔයා ඉක්මනට ගිහින් පෙම්වතෙක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයා කියන දේ මිල අධික විකාරයක්.
ඔයා හිතනවද මට පෙම්වතෙක්ට වෙලාවක් තියෙනවා කියලා?
දැන් ඔයා අර්ධකාලීන රැකියා කීයක් කරනවද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට අවසර දී ඇති එකම ස්වර්ගය අර්ධකාලීන රැකියාවක් පමණයි.
යූන් චාන් යං, ඇස් පහත් කරගන්න!
ඔයා මෙහෙද?
මගේ පෙම්වතාට රැවටෙන්න හදන එක නවත්තන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා මම හිතුවා!
ඔයා හිතනවද මම ඒ තරම් ලස්සනයි කියලා?
- මම කවදාවත් කිව්වේ නෑ ඔයා ලස්සනයි කියලා!
- ඔව්,
නමුත් ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ නිසා කාර්යබහුල අර්ධකාලීන සේවකයෙකුගේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා ඕඩර් කරන්න කැමතිද, නැත්නම් යන්නද?
වාව්! ඔයාට ගනුදෙනුකරුවෙකුට මෙහෙම සලකන්න පුළුවන්ද? මෙහෙ සේවාව බරපතල ලෙස අවුල් වෙලා!
ඔහ් නෑ, මම දැනගත්තා!
චෑන් යං, අපි යමු. ඔයා හෙට යනවා, ඒ නිසා එයා එක්ක මෙතන කාලය ගත කරන එක නාස්තියක්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ටික කාලෙකට විතරයි...
නෑ! එයාට කියන්න එපා! එයාට කියන්න එපා!
මම විතරයි දන්නේ!
අපි යමු!
ඉන්න, මම ඔයාට කිව්වා විලාසිතා ප්‍රකාශයක් විදිහට මූලික රතු හම් අයිතමයක් අඳින්න කියලා .
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක ගිම්හාන ජිංගල්-බෙල් සංකල්පයක් කියලා.
මේක. රතු පාටයි.
මේක රතු පාට නෙවෙයි, තද රතු පාටයි!
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි. අපි යමු.
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම ගැන කණගාටුයි.
කොහොමත් කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් නැහැ.
අපි කෙටි පණිවිඩයක් යවමු.
ඔයා ඒක කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඒ නාස්තිකාර, අධික වියදම් සහිත ළමයි...
මම චා ඉයුන් සංග්ට කැමති නැහැ. මම ඇත්තටම ඇයට වෛර කරනවා.
මම ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා. මම ඇයට ගොඩක් වෛර කරනවා.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කිව්වම මට එයාව තවත් වෛරයි!
එයා දුප්පත්, අපිරිසිදු ගෑණු ළමයෙක්, ඒත් එයා මාව පහත් කරලා සලකනවා
, මට බය වෙන්නෙවත් නෑ!
එයා ඔයාගෙ ළමා කාලය ගැන ඔක්කොම දන්නවා,
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නෙ නෑ. චා ඉයුන් සංග් මාව ගොඩක් කුපිත කරනවා!
ඔයා කේන්ති ගත්තොත්, ඔයා වයසට යයි.
අද මට කරන්න දෙයක් නෑ!
අයිගු...
මේක නම් පට්ට වැඩක්!
ඉයුන් සංග් සහ මම යාළුවෝ විතරයි.
ඇය මගේ ජීවිතයෙන් භාගයක්ම මගේ මිතුරියයි.
ඔයා විහිළු කරනවා. යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයින් හා ගැහැණු ළමයින් අතර මිත්‍රත්වයක් තියෙන්න බෑ! ලෝකේ එහෙම දෙයක් නෑ!
ඇයි එහෙම දෙයක් තියෙන්න බැරි? ඒ වගේ ගැහැණු ළමයි තමයි හැම වෙලාවෙම "ආදරයට එරෙහි යුද්ධය" කියන රූපවාහිනී වැඩසටහනට එන්නේ.
ඇය මුළාවෙන් පෙළෙනවාද (ඇයට මෙතරම් සැකයක් ඇති කරන්නේ)?
මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ!
ඇය සෑම දිනකම විවිධ ඇඳුම් අඳින එක මට කැමති නැහැ.
මම කැමති නැහැ ඇය විශාල රිය පැදවූ මෝටර් රථයක පිටුපස අසුනෙන් බහින එකට.
මම ඇත්තටම අකමැතිම දේ තමයි ඇය මෙච්චර සතුටින් හා දීප්තිමත්ව ඉන්න එක, හරියට එයාට කිසිම කරදරයක් නෑ වගේ.
මේ මගේ ගෙදර.
මගේ ගෙදර මම මොනවා කළත් ඔයාට මොකද වෙන්නේ?!
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වෙ නැද්ද? මේකයි ඇයි ඔයා කුණු!
බ*ච්, මගේ ගෙදරින් එළියට!
කොහොමත් උන්නී...
ඔයා මේකවත් බලනවද?
ඔයා කාර්යබහුල වුණත් මට කතා කරන්න. ඉස්කෝලේ කොහොමද?
උන්නී, ඔයා වාසනාවන්තයි. ඔයාට ඇමරිකාවේ විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, මට කෝල් එකක් දෙන්න. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
[උන්නී]
ඔහ්, ඇත්තටම වහිනවා!
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක සිහින අල්ලන එකක්.
ඔයා බෝ නාව මුණගැහුනේ නැද්ද? ඇයි ඔයා එයා එක්ක කෑම කෑවේ නැත්තේ?
මට ඔයා එක්ක කන්න ඕන වුණා තාත්තේ. ඔයා තනියම කෑවොත් ඔයාට ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙනවා, විශේෂයෙන්ම වහින නිසා.
ඔබ නිසා, මගේ ඉතා උද්යෝගිමත් සිකුරාදා රාත්‍රිය ඉතා කම්මැලි එකක් බවට පත් විය.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
තාත්තේ, ඔයාට පෙම්වතියක් හම්බුනාද?
මම කියන්නේ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා ඒක සිද්ධ වෙන එක විනාශ කළා කියලා?
හේයි, ඔයා අල වලට වඩා කැරට් පොඩියට කපන්න ඕන.
ඔබේ හේතුව?
අර්තාපල් වල තෙතමනය වැඩියි.
ඒකයි ඒවා කැරට් වලට වඩා ඉක්මනට උයන්නේ. ඉතින්, ඒවා එකට පිසින විට, කැරට් කුඩා විය යුතුයි,
එවිට ඒවා එකවර පිසිනු ඇත.
හොඳයි, මම ඒවා ලොකුවට කපලා දැම්මොත්, මට ඒවා වෙනම උයන්න පුළුවන්.
ඒ ක්‍රමයට වැඩි කාලයක් ගත වේවි, නමුත් රස වෙනස ඉතා අවමයි.
එමනිසා, ඒවා වෙන වෙනම පිසීම ආර්ථික වශයෙන් වාසිදායක නොවනු ඇත.
ඒ වචන ටික හරියටම ඉංග්‍රීසියෙන් කියන්න බලන්න.
හරි, මම පරාදයි. මම කොහොමද ඔයාව පරද්දන්නේ?
මම පිඟන් සෝදන්න ඕනේ නේද?
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයත් ක්‍රියාත්මක කරන්න. අද ඔයා නිසා මම මගේ සල්ලි ගොඩක් නාස්ති කළා.
- ඔයා ගුවන් ටිකට්පත් ගත්තද?
- ඔව්.
ඔයා බෝ නාට කිව්වද ඔයා ඇමරිකාවට යනවා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කළා. ඇය එන බවට ඇය කලබල කරනවා.
එයාට ඔයා එක්ක ඇමරිකාවට යන්න ඕනලු නේද?
ඔයාට එයාට සල්ලි ටිකක් දීලා උදව් කරන්න ඕනද?
ඇය එතරම් විශ්වාසදායක ආයෝජනයක් නොවේ...
ඉයුන් සංග් ගැන මොකද? ඔයා එයාට කිව්වද?
මට එයාට කියන්න බැරි වුණා. එයා එයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවත් එක්ක හරිම කාර්යබහුලයි,
ඒ වගේම මම භාෂා අධ්‍යාපනයට යනවා කියලා එයාට කියන්න අමාරුයි.
ඉයුන් සංග්ගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය හොඳින් ඉන්නවාද?
ඇය එම්පයර් ගෲප් හි බල ක්‍රීඩාවේ කේන්ද්‍රයේ ඉන්නවා. මැඩම් හැන් ජීවත් වෙන්නේ ඇගේ සම්පූර්ණ පාලනය යටතේ.
ඇත්තටම?
මැඩම් හන් කියනවා එයාට එයාගේ කෑම ඕන කියලා.
ඇය පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඇමරිකාවේ ඉන්න එයාගේ පුතා එයාගේ කෝල් ගන්නෙ නෑ වගේ.
ඉදිරියට එන්න!
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ? ඇයි?
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා නොමැත...
සුප් එකේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට කතා කරන්න බෑ, කෑම රස බලන්නවත් බෑ.
ඔයා මොන මගුලකටද මේ කට පාවිච්චි කරන්නේ?
මම ඒක ආයෙත් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඒකට ගොඩක් වෙලාවක් යයි.
ඒක අරන් යන්න.
ජනාධිපතිතුමා මෙහි සිටී.
දැනටමත්?
මොකක්ද- මම මේකට මොකද කරන්න ඕන?
ඔහු කෙළින්ම (ඔහුගේ කාමරයට) ගියේය.
ඔබ සැමවිටම වැදගත් තොරතුරු අවසානය දක්වා තබා ගන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක හිතාමතාම කරනවද, එතකොට මාව අහුවෙයිද?
චැටෝ ලැටෝර් (වයින්) සමඟ රාත්‍රී ආහාරය...
මට ඒක භුක්ති විඳින්න අවසර නැද්ද?
අහ්ජුම්මා, ඔයාට පිස්සුද!
ඔහ්, ඔයා ගෙදර. රෑ කෑම කෑවද?
මම ප්‍රමාද වී දිවා ආහාරය ගත්තා.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට නරකයි. ඊළඟ වතාවේ-
අද මගේ කාමරය පිරිසිදු කළේ කවුද?
මම කළා...
නැවත එය කරන්න.
කරුණාකර මට මගේ පාඩම් කාමරයට වතුර වීදුරුවක් ගෙනෙන්න.
බිම් මහලට ගිහින් ඒ වයින් එකම අරන් එන්න, කාමරේට අලුත් වීදුරුවක් ගේන්න.
ඔබ ඔබේ රාත්‍රී ආහාරයෙන් වැඩිපුර අනුභව කළ යුතුයි.
අහ්ජුමා,
මේ විදියට සැලකුවට පස්සෙත් මම මගේ කෑම ගිලින්න ගියොත්,
ඒකෙන් ඔප්පු වෙයි මම පෙම්වතියක් විතරයි කියලා.
මේ වගේ දෙයක් සිදු වූ විට,
සැබෑ බිරිඳකට එක බත් ඇටයක්වත් ගිල දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ ඔක්කොම විසි කරන්න.
ඔබ ඔබේ ආහාර ගිල දැමුවත් නැතත්, අනියම් බිරිඳ තවමත් අනියම් බිරිඳකි.
ආහාර ගිලින අනියම් බිරිඳක් වයින් ගිලින අනියම් බිරිඳකට වඩා හොඳය.
ඇයි? මොකක්ද? මැඩම් හන් මේක අපිට කන්න දුන්නා. කට වහගෙන කන්න.
මැඩම් හන් අපිට මොනවා හරි දුන්නොත්, මම හැම වෙලේම කට වහගෙන ඒක කන්න ඕනද?
මම ඒ පවුලේ ආහාර අපද්‍රව්‍ය බැහැර කරන්නෙක්ද?
ඔබ කවුරුන්ද යන්න කාටද වැදගත්?
හොඳින් කෑමට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
අපේ ආදායමෙන් මේ දේවල් කන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අපිට මේක ගන්න බැරි එක මගේ වරදක්ද? ඔයා තනියම කන්න.
බ*ච්.
ඇයට තනිවම සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවස්ථාව ලැබේ.
මම කිව්වා, මම ඒක කන්නේ නැහැ කියලා!
හරි. දැන් ඉඳන් මම ඒවා ගෙදර ගේන්නේ නැහැ.
හෙට ඔයා වැඩට යන්නේ කීයටද?
මට බැංකුවට යන්න ඕනේ.
මම කී පාරක් කිව්වද බැංකුවට පෞද්ගලිකව යන්න ඕන නෑ කියලා! අන්තර්ජාල බැංකුකරණය කරන්න පුළුවන්!
ඔයාට කීයක් යවන්න ඕනද, කාටද?
පුද්ගලිකව යාම වඩාත් ආරක්ෂිතයි. මුදල්...
ගෙදර ඉඳන් පරිගණක යතුරු පුවරුව ඔබාගෙන ඇමරිකාවට යන්නද?
ජනපද? ඔයා උන්නිට සල්ලි එවන්නද යන්නේ?
ඒ ගිණුමේ තියෙන හැම දෙයක්ම යවන්න.
මේ ඔක්කොම ඩොලර් 8300ක්ද ?
හැමදේම? ඇයි? එයා කරදරයක ඉන්නවා කිව්වද?
ඇයට කියන්න ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයක් හෝ යමක් මිලදී ගැනීමට.
උන්නී විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද? ඇය මොනවද කරන්නේ?
නැවත විවාහය.
නැවත විවාහයක්ද? තාත්තේ ඔයා දික්කසාද වෙලා වැඩි කාලයක් නෑ! ඔයා කොහොමද ආයෙත් විවාහ වෙන්නේ?
මට නැවත විවාහ වීමට ඇති තරම් කාලය ගත වී ඇත.
තාත්තා දන්නවද?
ඇයි? මම එයාට කියලා එයාගේ ආශිර්වාදය ගන්න ඕනද?
මගේ විවාහය පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති ලිපි පළ වේවි, ඒ නිසා ඔහු ඒවා දුටු විට ඒ ගැන සොයා ගනීවි.
තුන්වෙනි වතාවට නැවත සකස් කරන්න යන ඇඳුම, කුඩා ප්‍රමාණයෙන් මට හොයලා දෙන්න.
මට දවල්ට කන්න හිතෙනවා. ඇඳුම් මාරු කරගන්න... ඔයාගේ සමේ පැහැය දැක්කම ඔයා මැරිලා වගේ පේනවා.
කා එක්කද? තාත්ත එක්කද?
ඔයාගේ සුළු පියා එක්ක.
අම්මේ!
ඔයා සපත්තුත් මාරු කරන්න ඕනේ. ඔයාට අඩි උස සපත්තු දාන්න බෑ. පැතලි සපත්තු දාන්න.
එයා වැඩිය උස නෑ.
එයා කවුද? උසින් අඩු, ප්‍රසිද්ධ, ප්‍රවෘත්තිවල හඳුනා ගන්න තරම් ඒ මිනිහා කවුද?
එයා පොහොසත්ද? වයස කීයද? කොරියන් ජාතිකයෙක්ද නැත්නම් ඇමරිකානු ජාතිකයෙක්ද?
ඔයා ඇහුවද එයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කළේ කියලා?
කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න.
එයා අපිට ආරාධනා කරනවා කිව්වද?
එයා අපිට ගුවන් ටිකට්පත් එවයිද?
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා? ඒක ඔයාට යන්න තැනක් නෙවෙයි!
මම ඔයාට කිව්වා අපි එළියේ ඉන්නකොට මැසේජ් කරන්න කියලා.
ඇය ඇමරිකානු විද්‍යාලයක තනිවම සිටීමට තරම් වගකිව යුතුයි. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය නිවැරදි තීරණයක් ගත්තා.
අපි ගියොත්, අපි නිකම්ම පැල්ලමක් වගේ වෙයි.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඇය කිව්වා ඔහු කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති සහ කඩිසර කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් එයාට එයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ. ඒක ඇති. අපි තව මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන?
ඇයි අපිට මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බැරි? උන්නි ගෙදරින් ගියාට පස්සේ මම...
මම එයාගේ වෙඩින් එකට යනවා. මම සල්ලි එවන්නේ නැහැ.
අපි බැංකුවේ කරන නිසාම සල්ලි ඇමරිකාවට යයිද?
මම සල්ලි පෞද්ගලිකව ඇමරිකාවට ගෙනියන්නම්.
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙනවා. මම යන්න ඕනේ.
පුදුමයි.
අලුත් ප්‍රධාන අරක්කැමියා ගෙන ඒමට ඔබේ උත්සාහය දැරීම වටිනවා .
ඔව්, ලාභ සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ ගොස් තිබෙනවා.
හිටපු චෙෆ් හොඳයි. නමුත් එයාට තවත් යෝජනාවක් ලැබුණු ගමන්, එයා මාව පාවා දුන්නා.
අවසානයේදී, ඔබ මෙයින් ප්‍රයෝජන ලැබුවා.
හැම දෙයක්ම එහෙමයි. දේවල් වෙන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
ඔබ ප්‍රතිඵල කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ නම්, ඔබ හරි. අවසාන ප්‍රතිඵලය තීරණය කරන්නේ මඟ දිගේ සිදුවන දේවල් ය.
අතීතයේ මා විඳි වේදනාව සහ දුක් වේදනා... අද මාව මෙතැනට ගෙන ගියා කියලා මම හිතනවා.
ඒකයි මම හිතන්නේ අපේ පවුල්වලට වෙච්ච දේ... හේතුවක් නිසා එහෙම වුණා කියලා.
ඔබ කියන දේ නිවැරදියි.
අපිට අපේම දුක් වේදනා තිබුණා, නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඒවා විඳදරාගත්තේ වර්තමානයට අපිව ශක්තිමත් කිරීමටයි.
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව තරම්ම වැදගත් බැඳීමක්,
සහෝදර සහෝදරියන් අතර ඇති බැඳීමයි.
අපිත් ඒ විදියටම හිතන එක හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා යං ඩෝගේ උපන්දිනය රේචල්ට වඩා කලින් කියලා.
කරුණාකර හෙලෝ කියන්න.
ඔයා එයාගේ නංගි වෙයි.
හෙලෝ නංගි.
ඔයා එයාව අයියා කෙනෙක් විදියට හොඳට බලාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය මගේ වර්ගය විතරයි.
එහෙනම්...
ඉඳ ගන්න.
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
දැන් මට ඇත්තටම වාඩි වෙන්න බෑ.
මගේ නංගි ඉස්සරහා හරිම ලැජ්ජයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
පවුලක් ලෙස.
ඔහුගේ හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
නෑ, එපා. මම එයාගෙන් සමාව ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
රේචල්ගේ පෞරුෂයත් ඔයා වගේමයි.
යං ඩෝගේ පෞරුෂය ඔබේ හිටපු බිරිඳගේ වගේමයි.
ඒ ගෑනිව කවදාවත් මතක් කරන්න එපා...
ඇය හරිම ලස්සනයිද?
ඒකයි මම ඔයාට කැමති. ඔයා ඒක දන්නවද?
මම දන්නවා.
හේයි, සහෝදරයා.
මට තේරෙන විදියට ඔයා දඬුවම් ඉල්ලන ජාතියේ කෙනෙක්.
මේ තරම් විශේෂ සිදුවීමක් දැක්කට පස්සේ ඇයි ඔයා එතනට වෙලා කෑම කන්න ගියේ නැත්තේ?
- ඔයා මෙතන ඉන්නේ මාව අල්ලගෙන ඉන්න නම්...
- මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව අතාරින්න.
නැත්නම්, මට ඒ කුණු බඳුනක් වගේ පවුලේ කෑම වේලකට යන්න වෙනවා.
එහෙනම් මාව නැති කරගෙන ආතල් ගන්න.
ඔයා දන්නවද මම කිම් ටෑන් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ කියලා, හරිද?
අපි සහෝදර සහෝදරියන් වුණොත්... එහෙනම් ඔයයි ටැනුයි... මස්සිනාලාද?
- ඒ ගැන මොකද?
- මම කියන්නේ මේ විවාහයට විරුද්ධ ඔයා විතරක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයාට මේක මටත් වඩා පිළිකුල් සහගතයි කියලා.
ඔයාට අමතක වෙයි කියලා හිතාගෙන මම මතක් කරන්න හැදුවා.
එහෙනම්, මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම කවදාවත් මේ විවාහයට විරුද්ධයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
විවාහ ගිවිස ගැනීමෙන් පසුව පවා, මේ ලෝකයේ විවාහය යනු කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද?
ඉතින් මම කියන්නේ, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒක පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
ඒවා විවාහ ලෙස වෙස්වලාගත් ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් ය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අත්පත් කර ගැනීමේ සින්ඩ්‍රෝම්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මගේ RS International එකේ හිමිකාරිත්වය කාට ලැබෙයි කියලද?
ඉතින් ඔයාට මේ විවාහය කඩන්න ඕන නම්, උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න.
රේචල් යූගෙන් රේචල් චෝයි දක්වා යන්න එපා.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
නිවාඩු කාලෙත් ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා. ඔයා තැන් බලන්න යන්නෙ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ මම එහෙම කරයි.
- කොහෙද?
යන්න කලින් ඔයාගේ නිවාඩු දවස් කියන්න අමතක කරන්න එපා.
ඇමරිකාවේ ජීවත් වන මගේ සහෝදරිය විවාහ වෙනවා, ඒ නිසා මම එහි යනවා.
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්!
ඔබ එහි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
මගේ නංගි එහෙ විවාහ වෙනවා කියන්නේ එයා ආපහු කොරියාවට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ කියන එකයි.
ඇය නැවත නොපැමිණීම නිසා මම මගේ මව සමඟ ජීවත් වන විට මට සැමවිටම පිඟන් සෝදන්නට සිදුවේ.
මගේ ජීවිතය මුල සිටම වැඩසටහන්ගත කර ඇති බවක් පෙනේ, ඒ නිසා මට හරිම පිස්සුවක් දැනෙනවා.
ඔයා වගේ අවුරුදු 18ක කොල්ලෙක්ට ඇයි ඒ වගේ ගැඹුරු සිතුවිලි තියෙන්නේ?
ඉතින්, මම ඇමරිකාවට යනවා.
මම අවුරුදු 8 ඉඳන් ඒ ගැන හිතනවා.
ඔබට මුදල් හුවමාරු කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
කරුණාකර ඔබගේ ගිණුම් පොත සහ හැඳුනුම්පත මෙහි තබන්න.
මම අද මුදල් මාරු කළා.
බය වෙන්න එපා, මම සල්ලි එයාට ආරක්ෂිතව දීලා ආපහු එන්නම්.
මම හිතන්නේ අඩුම තරමින් පවුලේ එක් සාමාජිකයෙක්වත් විවාහ මංගල්‍යයට හිටියා නම් හොඳයි.
මම තමයි පාස්පෝට් එක හැදුවේ. දවස් 3ක් ඇතුළත ඒක හදලා ඉවර කරනවා.
වැඩිහිටි මැඩම් කලින් බලන්න ආවා.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මැඩම්, රෑ කෑමට මොනවද ඔයාට ඕන?
අනේ මැඩම්, ඔච්චර තරහ වෙන්න එපා.
මට ඉංග්‍රීසි එච්චර හොඳට තේරෙන්නේ නැහැ. මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ඒක කටපාඩම් කරගන්නම් මැඩම්.
ඉංග්‍රීසියෙන් වියළි පිරිසිදු කිරීම. වියළි පිරිසිදු කිරීම පමණි.
එය කුමක් ද?
ඔයා බෝංචි කුඩු හදනවද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම සාර්ථක වෙනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා,
ඒ වගේම මම ඔයාව ගන්න එනවා.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඔබ සංක්‍රමණය වෙනවාද?
වම් පැත්තේ එක.
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවුවහොත්, මම ස්ථිරවම පදිංචි විය හැකිය.
ඔයා තමයි යන්න ඕන?
එයාට මෙහෙ එන්න බැරිද?
ඔහුට නොහැකි වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයාගේ විවාහ ආරාධනා පත්‍රය මුද්‍රණය කරලා හෙට මට දෙන්න.
ඒක එයාගේ අනාගත නැන්දම්මාගේ විවාහය වෙයි. එයා ඒ වගේ විනෝදාස්වාදයක් අතපසු කරගන්නේ නැහැ!
මම දන්නවා ඔයා අපේ නැවත විවාහය ගැන සතුටු නැහැ කියලා, නමුත්...
මට ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමේ කිසිදු අදහසක් නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාට විශ්වාසයක් නෑ.
තාර්කික තර්කනයක් නැත.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබට විමුක්තිය ලබා ගත හැකිය.
ඔයා මට උරුමයක් දෙනවා කියලා තර්ජනය කරනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තමයි ඵලදායීම ක්‍රමය,
ඒ වගේම ඒක හැම වෙලාවෙම වැඩ කරනවා.
චෝයි යං ඩෝගේ තාත්තා ගැන ඔයා කැමති මොන වගේ දේවල් වලටද?
එයා ගැන තියෙන කටකතා ඔයා දන්නවනේ!
එයා තරහ ගියාම අත උස්සනවා!
හෝ...
ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කළාද?
යූ රා ඔව්!
ඔයා මට එහෙම කතා කරනකොට, ඔයාට තාත්තා ගැන දුක හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හදන්නේ මාව චෝයි රා ඒ කරන්නද!
ඔයාට දුවලා යන්න පුළුවන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මගේ දුවගේ ජීවිතේ හරිම හොඳයි.
මගේ අනාගත බෑණාට මගේ සුභ පැතුම් දෙන්න.
හරිම කරදරකාරී...
කැලිෆෝනියාවේ සිටියදී, මාව ප්‍රායෝගිකව පිටුවහල් කරන ලද ස්ථානයකට,
මට මුලින්ම හිතුන දේ,
මට ආමන්ඩ් ගොඩක් කන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ මගේ අදහසයි.
තව ටික කාලෙකට, පිටුවහල් කිරීම පිළිබඳ විද්වතෙකු මෙන්...
"මම එක පාරක් කැරලි ගහන්න ඕනද... ?"
මම හිතුව දේම වුණා.
නමුත් හියුන්ග් කිව්ව විදියටම, මම කෑවා සෙල්ලම් කළා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, මම පොලිස් නිලධාරියෙකුට මගේ මුහුණ ගැන සෝදිසියෙන් සිටීමට සැලැස්වීමට පැමිණියෙමි.
පාසලේදී, මම සැමවිටම අවධානය දිනාගෙන තිබෙනවා.
ඒ වගේම, මම සෝල් වල ඉන්න මගේ අම්මව අඬවන්න ඉගෙන ගත්තා.
කවුරුහරි කතා කරනවා.
- ඒක තිබුණේ විසිත්ත කාමරේ
- ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් නාද වෙනවා.
නැත.
මම දැනටමත් දන්නවා කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඒ මගේ පෙම්වතිය, ඇය ගුවන් යානයට නගින්න ළඟයි,
නැත්නම් ගුවන් යානයේ ඉන්න පුළුවන්, නැත්නම් දැනටමත් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින්ම අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සංවත්සරය.
ඔයා පේන විදියට ඒ කිසිම දෙයක් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි!
නැත.
මම හැමදාම මේ වගේ ලස්සනට ඉන්නවා.
හරි හරී.
ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයාගේ බඩු ලෑස්ති ​​කරගන්න.
ඔයා කිව්වා අද ඔයාගේ සංවත්සරය කියලා!
මට ඒක සමරන්න කම්මැලියි!
ඔව්! ඔබට කවදා හෝ අවශ්‍ය වූ සියල්ල මෙහි කැලිෆෝනියාවේ ඇත.
ඔව්!
ඔව්, මචං.
- ඔව්!
අපි කලබල නොවී ඉමු.
මට වීදි සිතියමක් ලබා ගත හැකිද?
උමං මං ස්ථානය කොහේද?
ඔබ මිනිසුන්ට කැමතිද නැත්නම්...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හේයි, මේ මම. මම දැන් ආවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ටැන් ආවා. මම තනියම ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා බෑග් ටික කාර් එකට ගෙනියනවා.
මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු දා සිට ඔහු වඩාත් කැපී පෙනේ.
ඔහු උසයි, මුහුණත් ටිකක් පැහැපත් වෙලා.
ඔයා දන්නවද, කැලිෆෝනියාවේ හිරු එළිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ටැන් කියනවා මම දැන් ලස්සනයි කියලා.
මම හෝටලේට ගියාම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හේයි, ඔයා ඔතන.
මම දැක්කා ඔයා හිනා වෙනවා.
ඔයා හිනා වුණේ මොනවා ගැනද?
ආහ්, ඒ මොකක්ද? මම ජපානයෙන්.
(ජපන් භාෂාවෙන්)
ඔබට ජපන් ජාතිකයෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
මම 'ඔයා ඔතන' කිව්වම ඔයා හැරෙන්නේ නැහැ . (ජපන් භාෂාවෙන්)
ඒක ඇත්ත නේද?
(ජපන් භාෂාවෙන්)
සමාවෙන්න.
හේයි!
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මම හිනා වුණේ නැහැ.
ඔයා ෆෝන් එකෙන් කිව්ව එකයි මම දැක්ක එකයි වෙනස්.
මට මේ ගැන ඔයත් එක්ක විවාද කරන්න ඕන වගේ පේනවද?
මම මේක ආයෙත් කියනවා, නමුත් මම ඔයාට හිනා වුණේ නැහැ.
ඒක අනුකම්පාව වගේ දෙයක්.
"ඉතින් මෙතනට පිළිගන්නේ නැත්තේ මාව විතරක් නෙවෙයි."
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
කුමක් ද?
ජපන් ජාතිකයෙක් වගේ රඟපානවට සමාවෙන්න. මම යනවා.
මිස්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත.
දොර අරින්න.
හේයි! අද රෑට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ටැන්ස් එකේ සාදය!
- ඔයා එනවද?
- ඔයා දන්නවා මම එතනට එනවා කියලා!
ඉතින් මම ඇත්තටම විදේශගත වෙලා ඉන්නේ...
අපි වෙනස් දේවල් කන නිසාද?
ටැන් ඒක නියමයි, ඔයා අල්ලගත්තෙ කොච්චර අපූරු රළක්ද?
ආහ්, ස්තූතියි.
හොඳ වැඩේ, මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
හොඳ ඉරණමක් ඇති බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මම යා යුතුයි.
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
ටැන්, අද රෑ ජෙසීගේ ගෙදර පිස්සු සාදයක් වෙන්නයි යන්නේ.
මට ආරංචි වුනා ටැමිත් එනවා කියලා.
හේයි, පිස්සුවෙන් වගේ සාද නවත්තන්නේ කවද්ද මචං?
ඔයයි මමයි ආදරයෙන් බැඳෙනකම් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ පවුල දන්නවා, එයාලා කවදාවත් ඔව් කියන්නෑ කියලා.
ඒ වගේම ඔයා ලොකු කරදරයකට වැටෙන්නයි යන්නේ,
ඔයා ටැමිගේ පෙම්වතාට ගිය වතාවේ වගේ එන්න දුන්නොත්.
මම එන්නෙ නෑ. බලන්න, ආයේ කවදාවත් එන්නෙ නෑ.
එහෙනම් ඔයා එනවද?
කණගාටුයි, මට ටිකක් හිතන්න වෙනවා.
පසුව.
මේකද තැන?
ඌ කව් ද?
කොහෙද.
උන්නි, මේ මම, ඉයුන් සංග්.
WHO?
චා ඉයුන් සොක් මෙතන නැද්ද? මම ඇත්තටම ඉංග්‍රීසි දන්නේ නැහැ...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ. ක්‍රිස්?
ඒ කවුද?
ඉයුන් සං?
- සන්සුන් වෙන්න.
- දැන් ඔයාට කෙල්ලෝ කී දෙනෙක් පේනවද?!
- එයාලා ගෙදරට එනවද?
- මට එයාලා ගෙදරට එන එක නවත්තන්න බෑ!
ඇය කව් ද?
මොකක්ද, ඔයා දැන් ළමයි එක්ක යාළු වෙනවද?
ඇත්තටම?
- ඒ ස්ටෙලාගේ නංගි.
- ඔව්, මොනවා උනත්.
හේයි, ඔයා ස්ටෙලාගේ මහත්තයාද?
ස්වාමිපුරුෂයා?
අපි එකට ජීවත් වෙනවා විතරයි.
එකට ජීවත් වෙන්න...
එකට ජීවත් වෙනවද? විවාහ වෙනවද?
ඔයා ස්ටෙලා එක්ක විවාහ වුණේ නැත්තේ ඇයි?
විවාහකද?
මම ස්ටෙලාව විවාහ කරගන්නේ ඇයි?
ස්ටෙලාගේ විශ්වවිද්‍යාලය... කොහෙද?
විශ්ව විද්‍යාලයටද? ඇය පාසල් යන්නේ නැහැ.
ඉස්කෝලේ යන එකත් බොරුවක්ද?
කුමක් ද?
ඉතින්,
මම අහන්නේ ඒ පිස්සු කොල්ලා කොහෙද කියලා?!
ඔයා හැමදාම ලියන්නේ මොනවද?
මේ පාසල් ගෙදර වැඩ.
රචනාව.
ඔයා ගෙදර වැඩ කරන්නේ නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම ඒවා කරන්නේ නැහැ වගේ පේන නිසා, ඒකයි මම ඒවා කරන්නේ. ඒක ටිකක් කැරලිකාරයි.
ඔයා කාටද ලියන්නේ, ඔයාගේ ගුරුතුමනි?
කෝපි එකට ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට කියන්න.
මම මගේ රචනාව ලියන අතරතුර,
මම හිතන්නේ මම යමක් ගැන හිතනවා කියලා.
හ්යුන්ග් මට එහෙම කරන්න එපා කිව්වා.
සිතීම.
වර්තමානයේ, 2013 වසරේ මුල් කාර්තු දෙක තුළ, ඉහළම 10% ආදායමේ ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා අප ඉලක්ක කරගත් සාප්පු සංකීර්ණය,
Premium Shopping Mall හි ආදායම එතරම් හොඳ නැත.
ඒක හරි.
ඉතින්?
සාප්පු සංකීර්ණයට යාබද ප්‍රදේශය තවමත් සංවර්ධනය වෙමින් පවතී, එබැවින්...
අපගේ ආදායම වැඩි කර ගැනීමට නම්, අපට අඛණ්ඩ ප්‍රචාරණයක් අවශ්‍ය වේ.
ඒ කියන්නේ මේ දක්වා අපි අඛණ්ඩ ප්‍රචාරණයක් කරලා නැහැ, ඒ වෙනුවට, ඉඳහිට ප්‍රචාරණයක් කරනවා කියන එකද?
ඉතින්,
අපි වැඩිපුර මුදල් භාවිතා කළ යුතුද?
අපගේ ඉලක්කගත ගනුදෙනුකරුවන්, ආදායම අනුව ඉහළම දහවන ප්‍රතිශතයේ සිටින අය,
කෙලින්ම ළඟා වීමට අපහසුය.
- ඔවුන්ගේ වියදම් රටා ප්‍රධාන වශයෙන් විදේශයන්හි සංකේන්ද්‍රණය වී ඇත..
- ඉතින් ඔබ කියන්නේ අපේ සමාගමට දුෂ්කරතා ඇති වන බවයි...
මුදල් ඉපයීමේදී?
එය ප්‍රමාද වැඩි නොවිය හැකිය.
අපගේ ඉලක්කගත ගනුදෙනුකරුවන් ඉහළම 10% සිට සාමාන්‍ය පවුල් දක්වා වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
අපි පවුල් ඉලක්ක කරගන්නවා නම්, අපි විනෝද උද්‍යානයක් හදන්න තිබුණා...
වාරික සාප්පු සංකීර්ණයක් වෙනුවට!
ඔබට අර්ධ වාර්ෂික ඉපැයීම් වාර්තාව ලැබුණේ කවදාද?
මට සතියකට පෙර අවසාන වාර්තාව ලැබුණා.
එහෙනම් මම ඔයාව සතියකට කලින් අස් කරන්න තිබුණා.
වාර්තාව කලින් දැකපු කෙනෙක් ඉන්නවද?
සභාපතිවරයා අනෙක් පුද්ගලයාය.
ඉතින්,
ගෙදර ඉන්න සභාපතිතුමා සතියක් තිස්සේ මගේ නොහැකියාව දන්නවා, නමුත්...
හැමදාම වැඩට යන මට දැන් තමයි ඒක දැනගන්න ලැබුණේ.
මගේ නොහැකියාව ගැන දන්න එකම කෙනා... මාව විතරයි වෙන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
අඩුම තරමේ, ඔයාට ඒක කම්පැනි එක ඇතුලේ තියාගන්න බැරිද මිස්ටර් යූන්?
මම එය වාර්තා කළා නම්,
සභාපතිවරයා එහි වාඩි වී සිටින තැනැත්තා වනු ඇත.
ඔහුත් දැන් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ.
මේ කාමරේ සභාපතිතුමාට ඇස් සහ කන් කීයක් තියෙනවද?
ඔබට ගොවිතැන දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්, ඉඩම් හිමියාට වඩා නඩත්තු පුද්ගලයාට කරුණාවන්ත වන්න.
ඒ සභාපතිවරයාගේ පණිවිඩයයි.
උප සභාපති, කළමනාකරු, සහකාර කළමනාකරු,
ජ්‍යෙෂ්ඨ විධායක, කනිෂ්ඨ විධායක, කණ්ඩායම් නායකයා, කාර්ය මණ්ඩල නායකයා...
ඔබේ මතය අනුව, "නඩත්තු පුද්ගලයා" ලෙස සලකනු ලබන්නේ කුමන තනතුර දක්වාද?
නිවාස හිමියා ලෙස, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හේයි ස්ටෙලා, කොහොමද?
සෑම විටම හොඳින් පෙනෙනවා.
ස්තූතියි.
හේයි, ඉයුන් සොක්, ඔයා ඊයේ රෑ පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
ඔව්.
අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා අද රෑ මට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
කාර්යය?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වැඩ කරන විට ඔබ නිසැකවම ඔබේ හොඳම පෙනුම ලබා ගනී.
ඇයි ඔයා අද රෑ මගේ ළඟ වැඩට එන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔයා මාව හිඟා කන්න පොළඹවන්නයි හදන්නේ, හරිද?
මම ඔයාට තව කෝපි දෙන්නද?
චා ඉයුන් සං.
මොකද වුණේ? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අම්මේ? අම්මේ?
අම්මා?
අම්මේ?!
දැන් ඔයාගේ කටින් "අම්මා" වගේ වචන පිටවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවද්ද ආවේ? ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා.
මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළා, නමුත් මට නොහැකි වුණා.
ඔයා මෙහෙ ඉස්කෝලේ යනවා කිව්වද?!
මම මෙතන වැඩ කරනවා කියලා ඔයා කාගෙන්ද දැනගත්තේ?
"කවුද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ජීවත් වන පුද්ගලයාගෙන්.
- ඔයා මගේ ගෙදර ගියාද?
- ඔව්, මම ඔයාගේ ගෙදර ගියා!
ඔයා ඒ මනුස්සයාට මත්පැන් වලට සල්ලි දීලා ජීවත් වෙනවද?
ඔයා කවදා වෙනකම් බොරු කිය කියා ඉන්නද?
විවාහකද? හොඳ මිනිහෙක් මුණගැහුනද? ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔයාට හොඳ මිනිහෙක් නෙවෙයි, ඒත් ඔයාට ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක් මුණගැහෙන්න තිබුණා, පිස්සුද බන්!!!
ඔයා සල්ලි ගෙනාවද?
මේක ඇත්තටම ඔයාට යන්න පුළුවන් දුරම තමයි, චා ඉයුන් සොක්.
මගේ අම්මව දාලා අක්කා ළඟට ගිය එකට මට දඬුවම් ලැබෙනවා.
මට නිසි දඬුවම් ලැබෙනවා.
එය කොහේ ද?
නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ජීවිතේ ඇත්තටම... ජරාවක්.
ඔයා මගේ සිහිනය වුණා.
ඔයා මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව!
කෙසේ වෙතත්, මිනිසුන්ගේ ජීවිත දැනටමත් ඔවුන් වෙනුවෙන් කැප කර ඇති අතර, ඔවුන් සාර්ථක වේද නැද්ද යන්න තීරණය වී ඇත.
ඉතින්, මම මගේ සිහින අතහැරලා කලින්ම තීරණය කළා ප්‍රජා විද්‍යාලයට යනවා කියලා...
ඩොලර් 2000 ක ලේකම් රැකියාවක් සඳහා මේ අසාධාරණ ලෝකය සමඟ ගනුදෙනුවක් කරන්න.
ඇයි?
මොකද අම්මයි මමයි දෙන්නම කන්න ඕන, ඔයා ආපහු එනකම් ජීවත් වෙන්න!
සමාවන්න.
තව එක පාරක්.
මට තව එක පාරක් ආවරණය කරන්න.
ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න.
ඉක්මනට කොරියාවට යන්න.
මම අම්මට කතා කරන්නම්.
මේක කරන්න එපා. මම ඔයාට කිව්වා මේක නවත්තන්න කියලා!
මේ සල්ලි හොයන්න අම්මා මොනවද කරන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?!
යන්න!
ආදරය! ආදරය!
උන්නි, යන්න එපා!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ! ඔයාට බෑ!
ඔයාට බැහැ!
කොහෙද...!
අපි එකට යා යුතුයි.
කොහෙද...
කොහෙද...!
මේ සාදය අපූරු වෙයි!
අපි යමු! ජෙසී කිව්වා ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා!
කුමක් ද?
ඔහ්. අනේ මන්දා, ඒ කෙල්ල කවුද?
වැටුණු දේවදූතයෙක් ගැන කතා කරන්න!
ඔයා හැමවෙලේම මට වඩා පියවරක් ඉස්සරහින් ඉන්නේ.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයාට තුවක්කුවක් තියෙනවා කියලා? නෑ.
ඒ පිස්සුව!
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
මම ඔබව මුණගැහුණු නිසා මම දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා . දෙවියන්ට ස්තූතියි!
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට දැන් සොරෙකු මුණගැහුනාද?
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
ඔයා නවත්තන්නේ නැද්ද?
හේයි!
හේයි, ජෙස්!
ඒ මත්ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි!
මට දීපන් හොරා!
මගේ අම්මා මේකට කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?!
මට දෙන්න!
මම ඒක මගේ නංගිට දෙන්නම්!
මට දෙන්න!!
හේයි, ජේ? ජේ?
ඩිප් ෂිට් (මෝඩයා). නැගිටින්න, නැගිටින්න. ජේ!
හේයි, පිස්සු කොල්ලා!
ඔයාට ජංගම දුරකථනයක් තියෙනවා නේද? 911 ට කතා කරන්න. ඉක්මනට!
මට ජංගම දුරකථනයක් නැහැ.
ඔයා කොරියානුද?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
ජේ. ජේ!
ජේ!
රෝගියා අසාත්මිකතාවයක් නිසා කම්පනයට පත්ව සිටී.
මම හිතන්නේ ඒක කුඩු වලට ප්‍රතිචාරයක්ද?
ඕහ්, ඔව්. බෝංචි.
බෝංචි, ඒක හරි.
ඒ බෝංචි පිටි.
මම දන්නවා.
ඔහු අවදි වන්නේ කවදාද?
හොඳයි, අපි එයාට බෙහෙත් දුන්නා, එහෙනම් බලමු.
එයා හොඳින් ඉන්නවා. කරුණාකරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාට ලියකියවිලි ටිකක් පුරවන්න වෙනවා.
ඔව්.
ඔයාගේ යාළුවා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒ දේවල් එහාට මෙහාට අරන් යන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ, හොරකම් කළේ ඔයාගේ යාළුවා.
ඒ වගේම මත්ද්‍රව්‍ය...
ඔහු යන්තම් බීමත්ව සිටියේය.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී සිටියා නම්, ඔහු බෝංචි පිටි සහ මත්ද්‍රව්‍ය අතර වෙනස හඳුනා ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒකද ඔයා කියන්නේ මේක මගේ වරදක් කියලා?
මම තමයි මෙතන වැඩියෙන්ම පුදුම වෙලා ඉන්නේ.
කරදරයට පත් වූ පුද්ගලයා මමයි.
මේක ඔයාගෙද?
මේ බෝංචි පිටි.
ඉතින්....ආ!
බෝංචි කුඩු, ඔයා දන්නවද?
කෑම විතරයි.
මගේ අදහස නම්, එය මත්ද්‍රව්‍යයක් නොවන බවයි.
හොඳයි, අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් කෑම කන්නේ නාසයෙන් නෙවෙයි
නේද?
ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ ලිපිනය?
ආහ්, ලිපිනය!
මම කොරියාවෙන්.
මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
කොරියාව?
මට ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය බලන්න දෙන්න.
ඔයා තරුණයි වගේ පේනවා, ඔයා බාලද?
සමාවෙන්න?
ගමන් බලපත්‍රය.
ආ! ගමන් බලපත්‍රය.
ඔයා ඇමරිකාවේ කොහෙද නැවතිලා ඉන්නේ?
ඔයා මෙහෙ නීති විරෝධී විදිහට නෙවෙයි නේද ඉන්නේ?
මොකද වෙන්නේ? මේක පිස්සුවක්.
කරුණාකරලා තවත් හෙමින්.
කමක් නෑ බබා.
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
මෙතන ටිකකට.
හේයි ටැන්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සම්බන්ධ වී සිටියා.
කොහොම උනත්, ඒක මත්ද්‍රව්‍යයක් නෙවෙයි. ඔයා ඒක දන්නවා.
මම හිතුවේ නැහැ කියලා, දැන් ඔයා සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න නිසා,
මට තවදුරටත් එහෙම හිතන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එයා මොනවද කිව්වේ?
නරක දෙයක් කිව්වද?
බලන්න,
ප්‍රතිඵල එනකම්,
මම ඔයාගේ පෙම්වතියගේ ගමන් බලපත්‍රය තියාගන්නවා.
ඔයා පැනලා යන්න එපා.
මේ මොන වගේ තත්වයක්ද?
එයා ඇයි මගේ ගමන් බලපත්‍රය ගන්නේ?
කවද්ද එයා ඒක ආපහු දෙන්නේ?
ඒ කාලය ආවම.
ඒ කවදාද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ විමර්ශනය අවසන් කරන තුරු.
ඒක කවදා ඉවර වෙයිද?
නමුත් එහෙනම්, ඔයා ඇත්තටම කතා කරන්නේ කෙටියෙන්.
(ඒ කියන්නේ එයා විධිමත් ක්‍රම භාවිතා කරන්නේ නැහැ)
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ, හැමෝම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඉංග්‍රීසි භාෂාව සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේමය.
එහෙනම් ඒක ඉංග්‍රීසි කියලා හිතන්න.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ යාළුවාගේ වයස එයාගේ ප්‍රස්ථාරයෙන් දැක්කා.
ඔහු මගේ වයසේම කෙනෙක්.
එහෙනම් ඔයා මගේ වයසෙම නේද?
ඔයා මෙතනම හිටගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔබ සිටින්නේ කොහේද?
පොලිසිය කතා කරනකොට මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙන්න මට දැනගන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ෆෝන් එකක් නෑ කියලා.
ඒක තමයි මම මගේ හා... ගැන කිව්වේ.
ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය ටික කාලෙකට මට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඇමතුමට ගෙවන්නම්.
මගේ නංගි ඉන්නේ ළඟපාත.
ඇය ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙයිද?
ඒ වගේ ලොකු කාලයක් රණ්ඩු වුණාට පස්සේ.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා එයාට කතා කරලා එතන නිදාගන්න පුළුවන්ද කියලා අහන්නේ නෑ නේද?
ඒක ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම මේක ආයෙත් කියනවා,
මේක 100% මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා ගෙදර යනකොට, මට ගමනක් දෙන්න.
මම ගාස්තුව ගෙවන්නම්.
ඔයා සල්ලි වලින් හැමදේම විසඳගන්න හදනවා.
ඔයා ළඟ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද?
ඒ ඔයා යන්න පුළුවන් නිසා.
කරුණාකර.
උදේ 8 ට, පසුව දහවල් 12 ට සහ 3 ට,
මම ඔයාට තුන් වතාවක් කතා කරන්නම්.
මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය ආපසු ලැබුනොත්, ඔබට පිළිතුරු දිය හැකියි, එසේ නොමැතිනම්, ඔබට පිළිතුරු දිය යුතු නැහැ.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා එක එක දේවල් කරනවා.
මාව මෙතනට ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඉයුන් සොක්.
කවුරුත් නැද්ද?
ඇය ඒවි.
එයා එනකම් ඔයා ඉන්නවද?
ඇයට ළඟපාත කොහේ හරි යන්න තිබුණා.
ඔයා ඇමරිකාවේ රාත්‍රී වීදි ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැද්ද?
හේයි, ඒක බයයි.
සල්ලි අරන් දුවපු කෙනෙක් ගෙදර ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය ඒවි.
හරි එහෙනම්.
එහෙනම් ඉන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ආසියානුවන් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔයාගෙ ළඟම කෙනෙක් ඉන්නවා, මෝඩයා!
හැම ආසියානු කෙල්ලෙක්ම ඒ තරම් හුරතල් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, යෝ!
ඔයාට මගේ ගෙදර එන්න ඕනද?
♫මේ මෝඩ ආදරය රිදෙනවා ♫
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය වගේ දෙයක් කරනවද?
මේ ගෙදර, මගේ අම්මා කොහෙද?
එහෙනම්, සමුගන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔහොම ඉන්න.
- එයාගෙන් වෙන් වෙලා මියුන්ග් සූ එක්ක පෙම් කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද, පිස්සු හැදිලද නැත්නම් මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලාද කියලද?
ඔබ තුන් වරක් ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුද?
මම ඔබට අකමැති නැහැ.
- ඔයා කවුද?
- මේ ගෙදර පෙම්වතියගේ අයිතිකාරයා.
මට ටිකක් අමාරු තත්වයක් තිබුණා, ඒ නිසා මට එක රැයක් ඉන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා කියන්නේ, ඔයා මෙතන නිදාගත්තා කියලද?
ඔයා අඬනවද?
මා කෙරෙහි ඇති ඔබේ උනන්දුව නිවා දමන්න, හරිද?
මාව ඇතුලට ඇදලා ගත්තම කොහොමද?
හරිම ලස්සනයි වගේ.
මේ කාමර ගාස්තුවයි. . .
මේ මොකක්ද?
සිහින අල්ලන්නා.
ඒ සිදුරු ඇතුළේ, ලස්සන සිහින විතරයි යන්න පුළුවන්.
ලස්සන කාන්තාවන් ඇතුළට එන්නේ නැද්ද?
උරෙයියන් කණ්ඩායම @ viki.com විසින් ඔබට ගෙන එන උපසිරැසි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥